Joey you can talk to me if you wanted
Джоуи, ты можешь поговорить со мной, если хочешь,
and if it helps you can tell me what
и если это поможет, ты можешь сказать мне, что
it's really like a piece of shrapnel me
это на самом деле похоже на осколок, я
strong it's always surprised the look on
сильный, это всегда удивляет выражение
the face is witches he's funny really
лица ведьмы, он смешной, правда,
because the last thing is he's a bloody
потому что последнее, что он чертовски
surprise he drowned in his own blood but
удивляет, он  утонул в собственной крови но
before he died he fell forwards onto a
перед смертью он упал вперед в
shell hole filled with water he couldn't
воронку, наполненную водой он не мог
move he's great God the way he would
пошевелиться он великий Боже так он бы
have dry and quicker but appalled him I
высох и быстрее но ужаснул его я
I don't know why I held him up in
не знаю почему я его держал во
anything he stared at man and then he it
что бы то ни стало  он уставился на человека, а потом он
goes to put his hand to his throat to do
собирается приложить руку к горлу, чтобы сделать то, что
what didn't what just not the blood
не то, что просто не кровь, вот
that's how he died he's pathetic
как он умер, он жалок,
wait where you going don't don't don't
подожди, куда ты идешь, не не не
understand none of y'all understand
понимаю ничего из тебя  все понимают,
that's something wrong in him my sister
что с ним что-то не так, у моей сестры
has his child
есть его ребенок,
you
ты